## Андрей Исаков

![Андрей Исаков](img/asi.jpg)

Мне 42 года. В 2002 году окончил Ивановский Государственный Энергетический Университет и с тех пор 20 лет работаю в банковской сфере в IT. 
На текущий момент я ведущий разработчик отдела развития систем кредитно-депозитного обслуживания КБ "Ренессанс"

#### Навыки
* Операционные системы: Windows, Linux
* Базы данных:  Pervasive, Oracle, MsSQL, GT.M (NoSQL)
* Программы: Microsoft Office (свободно владею VBA), Git, JIRA, Confluence
* Банковские АБС: FIS Profile, RS-Bank, Инверсия
* Языки программирования: RSL, VBA, HTML5, VBScript, MUMPS, PSL, Java